나는 당신에게 오래된 말해주지
처음부터 이야기.
그리고 우리는 어떻게 볼 수 있습니다
알고하는 것이 좋다.
옛날 옛적에 ...
두 이웃 나라가 있었다
누가 그들 사이에 큰 반감을 가지고 있었다.
그래서 좋은이 증오했다 ...
전설 말했다 곳에서만
위대한 영웅 ...
또는 사악한 의지
화해 될 수 있습니다.
살았던 나라에서
당신과 나 같은 사람,
누구를 지배
자만심이 강한 욕심 왕.
항상 숨겨 질투와 불편
부와 용
이웃의 아름다움.
다른 나라, 숲 때문에 ...
모든 종류의 산
이상하고 놀라운 생물.
그리고 그 필요하지
왕이나 여왕도
하지만 자신감을 가지고 있었다
그들 사이.
큰 나무에서,
포리스트에있는 큰 바위에 ...
이러한 정신을 살았다.
당신은 할 수
여자에 대한 지출.
하지만 그게 아니었다
간단한 여자.
그것은 요정이었다.
[그리스어 구글번역]
신입생.
그리고 그녀의 이름이었다 ...
말레피센트.
좋은 아침 씨 산도발.
큰 모자!
안돼! 아웃! 하지 마!
나는 그것을하지 않습니다!
- 안녕하세요!
당신은 여자 아름답다.
소란은 모두 무엇입니까
- 국경 수비대 ...
- 나는 그녀에게 말하고 싶어!
내가하고 싶은 말은 ...
규칙이, Flitl, 나는거야
당신은 다음, 한 번이 말을.
아니, 당신은 말했다
마지막으로
그래서, 지금 말할 것
및 Thislgouit 다음.
말해 무엇
- 좋아!
- 감사합니다.
말레피센트 ...
국경 수비대는 사람을 발견
도둑, 보석의 호수!
미안 해요.
항상 급하게 떠나
큰 날개를 가진!
여기 사람들
당신은 의미하지 않는다 희망
새로운 전쟁 ...
나는 두려워하지 않습니다.
또한, 나는 한 번도
근처에서 본 남자.
나가.
아니, 순서,
날 죽일 수 있습니다.
게다가, 등장
굉장합니다.
이 좋은 실례이다.
그에게 벨사살을 듣지 마십시오.
당신은 고전적인 아름다움이있다.
그것은 훔치는 것은 잘못입니다.
하지만 죽이고하지 않습니다
그것에 대해 세계.
나가! 나가
지금!
당신은 사라로 성장
아니오.
난 그냥 소년 생각합니다.
그리고 당신은 여자 야.
나는 생각한다 ...
당신은 누구
내 이름은 스테판.
당신은 무엇을
나는 말레피센트 해요.
네, 그렇군요.
우리는 돌아 가야.
어떻게 다시 것
내가 아는 경우 비행 것,
나는 계속 것입니다.
비행하지 마십시오.
I는, 집에 가서
당신과 함께 할 것입니다.
당신이 알고 ... 어느 날 내가 거기에 살 것이다 ...
성.
그리고 지금 살고있는 곳
헛간.
즉, 부모
귀하의 아르 농부
부모님은 모두 돌아가셨어요.
그리고 내 사람.
주위에 당신을 참조하십시오.
기본적으로해야
여기에 다시 올 수 있습니다.
당신은 안전하지 않은.
하지만, 내가 결정하는 경우 경우
돌아와, 다시 여기
어쩌면 ...
무슨 일이
당신의 반지! 철
요정을 아프게.
미안 해요.
나는 당신의 날개를 좋아한다.
말레피센트는 방법을 생각한다
스테판은 자신의 반지를 던졌다.
그래서했다 그는,
작은 자신의.
그래서 당신은 할 수 있습니다
손 터치 다시 그녀.
그리고 그녀의 마음은 감동했다.
그래서 젊은 도둑 ...
누가 보석을 훔치기 위해 희망 ...
확실히 뭔가를 훔쳐
소중한 ...
말레피센트!
많은 주 후 ...
다시 누가 봐!
나는 위험이 가치가 생각했다.
그럼,
여기에 재미
스테판과 말레피센트
가장 확률 친구가되었다.
그리고 잠시 동안 ...
듯 - 적어도
그들에 대한 -
인간 사이의 오래된 증오
그리고 요정은 망각으로 떨어졌다.
그리고 운명은 이렇게 가져 ...
우정 천천히
다른 무언가로 바뀌.
그리고 당일
16 생일 ...
스테판 준
말레피센트에서 선물입니다.
그녀는 키스 말했다
의 진정한 사랑.
하지만이 아니었다
될 운명.
년 통과으로,
야망 스테판
말레피센트에서 제거됩니다.
그리고 유혹에 진행
인간의 나라.
동안 말레피센트, 최강의 요정
점차적으로 숲의 후원자가되었다.
말레피센트 자주
자신에 의해 주위에 방황 ...
그리고 때때로 궁금
놓으면 스테판이다.
내가 이해하지 못했지만 때문에
탐욕과 사람들의 질투.
그러나 나는 그것을 배울 수 있었다 ...
사람의 왕이 들었던 이유
숲의 상승 전원으로 사용합니다.
그리고 모색
파괴.
정지!
여기있다!
신비의 숲 곳
아무도 밟아 감히,
마법의 공포
거기에 숨어??있는 생물.
음, 여기에 내가 무슨 말 :
의 그들을 분쇄하자!
할
심지어 한 걸음 더!
왕은 동의하지 않습니다
날개 달린 요정의 주문.
당신은 ... 당신은 나에게 왕입니다!
나에게 머리를 가져옵니다.
길드!
전달!
내 옆에 건립!
그를 잡아!
왕에게 실행!
, 숲을 얻을하지 않을
지금이 아니라도!
당신은 ...
나는 왕위에 갔을 때 ...
세계를 약속
언젠가 ...
당신은 이해합니다 ...
숲과 ...
자신의 보물.
당신의 모든 선서를했다.
나에 대한 충성의 맹세.
이 목표까지 ...
폐하.
... 전투에서 승리했다.
이것은으로 의미되었다
나의 유산이다
나는 것을 볼 수
죽기를 기다립니다.
나는 늦게 오래되지 않습니다.
하지만 무슨 일이 될 것입니다
나는 후계자를 선택합니다,
왕위를 인수하는
내 딸을 돌봐.
누가 사이에 가치가 ...
말레피센트
말레피센트!
그럼 어때요
인간과 인생
말레피센트 ...
나는 당신을 경고했다.
그들은 죽일 것을 목표로하고 있습니다.
헨리는 것
그들 가자.
제발 ...
당신은 신뢰해야합니다.
그들은 많은 것들에 대해 이야기 ...
그리고 몇 년이 지났 ...
그리고 그녀는 스테판에 대한 용서
얼마나 어리석은 야망이었다 ...
그렇게되면서 모든 것이 있었다
옛날, 아주 오래된 ...
말레피센트
이것은 무엇입니까
나는 당신에게 복수를 가지고,
내 주.
무참히
당신은 위대한했다.
그는 한 모든 관리
다른 사람은 할 우려하고있다.
나는 보상 할 것이다 ...
나는 모든 것을 할 것입니다
내 손에서,
가치가 후계자가하는 ...
폐하.
잡았다!
- 지금은 당신을 보여주지!
- 사람에!
어떤 한
의 화려한 볼 내
당신은 오히려 그에게 할 것
죽음으로 당신을 공격
- 잘 모르겠어요.
- 징징 대지!
나는 당신의 인생을 저장.
용서.
어떻게 그런 말을하는
Ntiaval.
그리고 저장을위한 수익 내
인생은 당신의 하인이 될 것입니다.
당신이 원하는 무엇이든.
깃털 ...
나는 내 날개가되고 싶다.
내가 처음 당신을 호출
여러분 세대의 왕 스테판.
나는 이런 짓을 ...
왕이되기 위해.
그리고 지금 우리는 무엇을해야합니까, 주부
그때
나는 아무 것도하지 않았다. 하지만 ...
가 발생했습니다 ...
무엇
아이.
왕 스테판과
여왕은 아이를했다.
그것은 세례됩니다.
그들은 조직 것이라고
큰 축하.
큰 축하 ...
아기를 위해 ...
좋아!
모든 종류의 사람들
침례했다.
심지어 그룹
요정,
설정하고자하는
평화와 친선.
- 아기를 수행합니다!
- 나는 아기를 사랑합니다!
초점, 제발!
당신은 다시 언급하지 않았다.
안녕하세요, 폐하.
나는 Notgkras 해요,하고 속
숲의 요정.
나는 Flitl, 나의 왕이야.
그리고 Thislgouit 폐하 해요.
그들은 우리의 딸을 위해 선물을 가져옵니다.
일반적인 선물이 있습니다.
당신이 볼, 우리는 마법입니다.
그리고 아이들과 함께 아주 좋아.
아주 좋아요.
꿀 오로라
나는 당신에게 선물을하고자하는
아름다움.
내 소원은 이제까지
슬퍼하지 않습니다.
만 행복,
인생의 모든 일.
나의 달콤한 아기,
내 소원입니다 ...
당신은 그녀를 저장해야합니다!
음, 음.
무엇 인상적인 조립,
왕 스테판.
왕, 귀??족,
귀족 ...
아주 귀여운 ...
심지어 마피아.
나는 고백해야
나는 조금 걱정
초대받지.
여기 오신 것을 환영합니다 아닙니다.
어색한 어떤 상황.
도전하지
아니오.
그리고 증명
나는 악의를 유지하지 않습니다 ...
나는 나 자신에게 줄 것이다
아이에게 선물.
안돼! 우리는 당신의 선물을 원한다!
- 공주 접근하지 말라!
- 네, 멀리!
물론 여러분 모두를들을 수 있습니다.
공주는 참 것
은혜와 아름다움에서 성장.
당신을 사랑합니다
어떤 만남.
중대한 선물.
그렇게하지 ??마십시오.
하지만 ...
태양 세트 전에,
16 생일의 날,
그녀의 손가락을 관통 것
릴의 스핀들,
그리고 잠에 빠지다
죽음으로.
수면있는
지금 일어나하지 않습니다!
말레피센트은하지 않는다.
나는 당신을 구걸.
내가 부탁하고 싶다.
다시 작업을 수행합니다.
나는 당신을 구걸.
괜찮아요.
공주 수
수면 thanatero에서 일어나.
하지만 ...
키스 ... 진정한 사랑.
이 저주가 적용됩니다
세상이 끝날 때까지.
지구에 전원이 공급되지 않음
변경할 수 없습니다.
왕 스테판
그의 부하를 주문
각 닦아
나라에서 릴.
파괴 될 것이다
및 연소,
그리고 사용되지 않습니다 결코,
과에 던져
성곽의 가장 깊은 지하 감옥.
신임 비밀 안전
요정의 마법의 아이,
로 유지 될
십육년 한 하루 멀리 숨어입니다.
스테판은 내 폐쇄
의 벽에 ...
그의 군대
말레피센트가 곳에서 사냥.
그러나 자신의 벽을 만들었습니다.
그래서 숲의 왕국도
다시 사람의 발을 밟을 수는 없습니다.
그리고 고통을 즐길
그 저주를 가져왔다.
요정은 시작되었다
무엇을 누구에게.
오로라를 성장
숲에서 자신의 작은 오두막.
아! 이다
그것은 끔찍한입니다.
들어 오세요.
우리는 작은 아기를 필요로한다.
큰 기관.
우리는 필요한 것
적절한 변장.
당신은 무엇을 의미합니까
그렇지 않으면 눈에 띄는 필요 없음
우리는 그것을 유지할 수 없습니다.
준비합니다.
1 ... 2 ... 3 ...
우리는 성장하고있다!
나는 변화를 좋아합니다. 우리는 이동합니다.
아무도 우리에게 아무것도 요구하지 않습니다.
우리는 더 이상 요정 없습니다.
우리는 3 농민이다
고아 성장
... 숲.
음, 비행 중지합니다.
- 아니, 아니.
- 잠깐!
- 그리고 마지막으로 마술.
- 마법
그래, 나는 들었다.
아무도 우리를 여기에서 찾을 수 없습니다.
여기 있습니다!
왜 다음 숨기기
어서. 그거야.
그것은 그렇게 추한
당신은 거의 미안해.
난 니가 싫어.
괴물.
요정은 아마도했다
그것을 만들 수 없습니다.
왜 외침
배가 될 수 있습니다.
다음 피드.
그것은 굶주림으로 사망
이 세 가지와 함께.
- 무슨
- 도둑질.
- 나는 그것을 보았다.
- 우리는 다시 시작합니다.
사랑으로.
욕심, 거친 염소!
두꺼운 염소!
그만.
난 아무것도하지 않습니다.
누군가.
난 아니야.
두 사람은 조롱하지 않는다.
우리는 용납하지 않습니다 ...
그만!
그것은 당신의 잘못이야!
이리와! 플라 카는있다!
일이 경과 된 바와 같이, 기분
스테판도 들었습니다.
그는 작성
편집증과 분노.
그만!
맡겨!
좌절.
벽은 점화하지 않습니다.
그것은 불멸입니다.
아무것도 불멸입니다!
벽이나 말레피센트도!
한 가지 방법이 존재한다.
나에게 대장장이를 가져옵니다.
봐! 작은 괴물
절벽에 떨어질 것이다.
그녀의 시계.
안녕하세요.
둡니다.
나는 아이들을 좋아하지 않는다.
어서가. 나가, 나가.
말레피센트, 오로라 말했듯
은혜와 아름다움으로 성장했다.
아름 다운 조류입니다.
멀리 그랜드
궁전 또는 기억.
그리고 계절 변화로,
그리고 꽃이 피고,
그래서 그녀는.
안녕하세요.
그것은 이상한했다
그녀의 주위에 세계.
그리고 뒤에 무슨
가시 멋진 벽.
이상한 작은 괴물.
그것은달라고 만 아니었다
반대편으로 얻을 수 있습니다.
그녀는 말레피센트의
모르겠어요.
나에게 가져 오십시오.
그것은 단지의
바보 농부.
- 당신이 나에게 어떻게 할 수
- 당신은 내가 원하는 것을 말했다.
네,하지만 개.
- 그것은 늑대 개가 아니 었습니다.
- 그런 것 같아요.
그것은 잔인하고, 더러운
그리고 새를 쫓는.
에 오신 것을 환영합니다. 다음에
진딧물로 변환합니다.
나는 진디되고 싶지 않아!
더러운 이외의 다른 ...
궁금 해요 ...
당신이 거기있는 거 알아.
두려워하지 마십시오.
나는 두려워하지 않습니다.
다음에 나옵니다.
그럼 당신은 두려워 할 것입니다.
아니, 두려워하지.
나는 당신이 누구인지 알고있다.
당신은 알고있다
당신은 나의 대모입니다.
- 무슨
- 요정 대모.
내 인생의 나머지 부분에 대해 알아 보면서.
난 항상 당신이 가까운 것을 알고 있었다.
방법
당신이 저를 따라 그림자
나는 어렸을 때부터.
가는 곳마다,
당신의 그림자가 항상있다.
내가 너무 당신을 기억 ... 아름다운 새.
Ntiaval입니다.
이봐, 오로라.
그 이후로 당신을 알고
당신은 어린 소녀했다.
그것은 단지처럼
나는 상상.
너무 아름다워!
난 항상 싶었 ...
잘자, 괴물.
당신은 농담.
난 당신이 무슨 일을하는지 알고있다.
정확히 무엇을 ... 알고있다.
선생님, 당신은 여왕을 물었다.
저를 남겨주세요.
선생님, 병. 할머니
그들은 밤을 보내지 않을 것이라는 점을 두려워.
당신은 우리가 말을하는 것을 볼 수 없습니다
저주를 이행하지 않을 경우,
말레피센트 나를 위해 올 것이다.
그리고 그 날 ...
나는 준비가되어있을거야.
너무 아름다워.
저주 리콜.
계속하지 기타.
나는 저주를 불러!
계속하지 기타!
모든 요정 날개가
그런데 왜하지
다른 요정 비행.
한 번 날개가,
그러나 나는 그들을 훔친.
더 이상 얘기하고 싶지 않습니다.
무슨 색이었다
좋았어요
그래서 큰 그 섬뜩한
내가 걸어 내 뒤에.
그리고 큰 소리로했다.
저를 대신 할 여유가
구름과 바람에.
이 버클을하지 않습니다.
한번도.
당신은 믿을 수 있습니다.
온다. 온다.
어디 대장장이는
자신의 침대에서, 폐하.
작업을 계속
지체없이.
소진,
그러나 나는 일을 넣어 것입니다
하루의 첫 번째 빛.
지금은 작업 할.
그것은 죽음의 밤입니다.
괜찮아요.
실제로는 죽음의 밤입니다 ...
그런 그들을 깨워.
나의 주님
그들을 깨워!
지금은 작업을 계속!
우리의 시간은 거의 끝났습니다!
이동!
오로라!
이리와.
앉아.
나는 당신에게 말할 게있어.
무엇인가
이 세상에서 악이있다.
그리고 나는 할 수 없습니다
반대주의 사항.
거의 십육년, 대모입니다.
난 내가 볼 수 있습니다.
나는 이해합니다.
-이 여자는 ...
- 계획이있다.
내가 자랄 때, 나는 여기에 살 것이다,
숲, 당신과 함께.
그래서 우리는 할 수 있습니다
서로 돌봐.
필요 없음에
증가 할 것으로 예상된다.
이제 머물 수 있습니다.
그럼 난 것입니다!
당신은 나무에서 잠을하고,
딸기와 과일을 먹을 것이다 ...
그리고 모든 neraidokosmos
당신은 나의 친구이다.
여기에 있음을 알 수있을 것
내 인생의 나머지 부분에 대한.
나는 나의 아줌마 내일 그것을 말할 수 있습니다.
내일 봐요.
나는 매우 흥분!
내 이모 ...
나는 거의 16 세입니다
혼자 살고 싶어.
아니오.
나는 매우 당신을 사랑합니다
하지만 작별 인사를하는 시간이다.
그는 흠 잡을 행동
떨어져 그 이후이
실수로 타이슨 거미.
안녕하세요.
귀찮게해서 죄송합니다,
하지만 이동
왕 스테판 성 및 ...
... Psilochathika.
당신은 할 수 있습니다
죄송합니다,했다
내 실수. 강간.
용서.
거기에서.
성.
- 확인하는 방법
- 필립.
안녕하세요, 필립.
너를
오로라.
이봐, 오로라.
나는 당신을 만나서 다시 기뻐했다
그래서 바보 죄송합니다.
- 면제.
- 좋아.
나는 가야한다.
안녕히 가세요.
여기에 다시 올 것이다
할 수 없어요
저를 중지합니다.
그런 다음 우리는 곧 이야기 할 것입니다.
곧.
- 안녕, 필립.
- 안녕!
현재.
그 일을 중지합니다.
그때
이 남자 친구는 대답이다.
- 아니, Ntiaval.
- 예.
진정한 사랑의 키스
주문을 끊을 수있다.
아직 생각하지 않은
나는이 저주를했다,
진정한 사랑이 없기 때문에.
당신은 당신이 그렇게 느낄 수 ...
그러나 오로라
이 소년 수
그녀의 유일한 기회입니다.
그것은 그 자체입니다
운명, 결국.
전면. 로 변환
아무것도 그들은 바랍니다.
새나 벌레의.
난 더 이상 상관하지 않습니다.
난 아주 행복 해요
우리는 내일 떠날 것을.
'내일 떠날 수 없어 다시.
내일 16 일 생일
오로라.
그리고 스테판은 우리에게 말했다
다음 생일을 이동합니다.
아니오.
- 그녀는 그녀의 생일 말했다.
- 아니, 다음 생일 말했다.
- 생일에.
- 다음.
- 생일에!
- 다음!
그만! 그만!
무엇
어떻게 할 수
뭔가에 대해 이야기하고 싶습니다.
그래, 자기. 무엇인가
나는 말을해서 죄송합니다.
내일 16 세 수있을 것입니다.
나는 축하합니다!
당신은 tospiti에서 이동합니다.
내 사랑 ...
거기에서 나는 16 년 동안
이 구멍에,
이 두 chazovioles와 ...
파괴하려면 ...
마지막 날.
나는 다시 아버지에게 갈 수 있습니다.
아버지
당신은 말했다 부모님
사망했다.
더 나은 앉아 있습니다.
대모 님!
무슨 일이
당신은 저에게 말할 때
나는 저주 해요
참된
예.
이모는 나에게 이야기하는
사악한 요정이었다.
나는 그녀의 이름을 기억하지 않습니다.
그들은 그녀의 이름은했다 ...
말레피센트.
단축형
당신은 말레피센트입니다
아니, 저를 만지지 마십시오.
당신은이 세상의 악입니다.
당신은!
당신의 아이를 찾아보세요!
당신, 폐하 귀찮게해서 죄송합니다.
우리는이 작은에게 문을 발견했다.
그는이 주장
공주.
아버지, 나는 오로라입니다.
당신은 동일한 어머니입니다.
다시 이전왔다.
경고이 세 바보!
그녀의 방에서 그녀를 잠급니다.
이동합니다.
그물을 준비합니다.
말레피센트 온다.
우리는 여전히 작은!
얼마나 큰 시간!
내 발을 참조하십시오!
내 작은 발을 사랑 해요!
심각한!
우리는 오로라를 발견해야한다!
왕은 머리를 잘라 것입니다.
서!
공주.
- 여자를 찾는.
- 자연 찾고.
내가 말을해야합니다.
, Ntiaval 가자!
빠르고 Ntiaval!
빨리!
그것은 일어났다.
경비원은 철회되었다.
그는이 기다리고 있습니다.
당신이 벽을 이동하면,
지금까지 살아남을 수 없습니다.
그런 다음 수 없습니다.
이것은 당신의 싸움이 아니다.
정말 감사합니다.
나는 Ntiaval 당신이 필요합니다.
나는 할 수 없습니다
당신없이, Ntiaval.
나는 당신을들을 수 있습니다.
그녀를보세요.
당신이 무슨 짓을 참조하십시오.
그냥 자고.
당신은 자고 말
영원히 자고!
그리고 키스
예, 진정한 사랑의 키스.
진정한 사랑은 없습니다.
그러나 유일한 희망이다,
폐하.
주부.
우리는 무엇을
우리는 할 수
소녀를 포기!
알지도 못하는
우리는 어디에서 시작합니까!
진정한 사랑
하늘에서 오지 않는다.
점점 ...
나는 그 말을 부끄러워
내가 어디 있는지 모르겠어요.
왕 스테판의 궁전에서.
내가 있어야 할 곳에.
하지만 내가 여기 어떻게 왔는지 모르겠어.
어디
아버지는 나를 보내
왕을 본다.
- 아버지는 누구인가
- Olstent의 존 왕.
오로라.
당신은 알고있다
왜 자
마법에 갇혀있다.
아름다운이있다
가장 아??름다운 여자
내가 지금까지 보았다.
당신은 그녀를 키스하고 싶어
너무 비싸요.
그런 다음 작업을 수행합니다.
나는 불편. 거의 서로를 알아.
우리가 충족되면.
당신은 들었어요
첫눈에 당신의 사랑을 키스!
주문했다
키스!
당신을 말했다.
나는 나를 용서하도록 요청하지 않습니다.
무엇 때문에
나는 한 용서할 수없는 것입니다.
나는 눈을 멀게했다
증오와 복수.
사탕 과자 ...
당신은 남은 것을 훔쳐
내 마음에서.
이제 영원히 손실입니다.
당신이 나쁜 찾을 수없는 맹세
한 내가 살고있는 것 같이.
그리고 어떤 날은 전달되지 않습니다
나는 당신의 미소를 그리워합니다.
이봐, 요정 대모.
이봐, 괴물.
이제 진정한 사랑이있다.
그것은 여기 폐하입니다.
우리는 숲으로 돌아갑니다
당신이 원하는 경우.
- 그만!
- 돌아가!
용된다.
오로라를 실행!
그만!
당신은 어떻게 생각하십니까
흔들리는되는
우리의 자비에 플라즈마.
당신은 그녀가 무슨 짓을했는지 알고있다
그녀를 죽여!
그녀를 잡아!
이리와!
주식.
말레피센트 파산
가시의 벽
그리고 왕관 설정합니다.
그리고 오로라 초대
한 번 숲이 얼마나 참조
오래 전,
아이는 말레피센트 때
그녀의 마음은 빛을했다.
지금, 다시이었다.
하지만 이건 아니다.
해! 서둘러, 기다려!
나를 위해 기다려!
우리는이 왕관을 제공
우리의 작은 오로라,
우리가 희생하는 용
최고의 A. 년 ..
잊어 버려.
왕국은 연합 우리를 하였다.
여왕이있다!
당신이 볼, 이야기는 아니다
당신이 예상하는 것처럼.
내가 때문에 저는이 사실을 알고
이것은 그들이 "잠자는 숲속의 미녀"라고.
[그리스어 구글번역]
결국,
내 나라가 연합하지
영웅도 나쁘지도.
전설 예측으로.
그러나 어떤 사람
그리고 영웅, 악.
그리고 그녀의 이름이었다 ...
... 말레피센트.